1. Đăng nhập vào màn hình admin: username: admin, password: 123
2. Đăng nhập vào màn hình nhân viên: username: nv, password: 123
3. khi chưa có dữ liệu trong file Mystore.sql thì phải đăng nhập vào màn hình nhân viên để import file excel vô,
sau đó mới có thể chỉnh sửa trên dữ liệu trên màn hình admin, nếu không import trước sẽ bị lỗi khi đăng nhập vào màn hình admin.
4. Sản phẩm được thêm vào chỉ hiện khi có nhập Quantity(số lượng), nếu để trống sẽ không hiển thị được.
5. Khi edit hoặc add sản phẩm, lúc chọn ảnh sẽ không hiển thị được nhưng khi thực hiện chức năng add và edit thì dữ liệu vẫn được
thêm vào bình thường